גוגל שחררו כלי חדש שהופך כל תמונה
שצילמתי בטלפון לתמונת מוצר של סטודיו
מקצועי הכלי הזה נקרא פוטושופ והוא חלק
מפה מלי שזה מוצר של גוגל אבס אז ככה זה
עובד אתם פשוט מעלים תמונה שצילמתם
מהטלפון שלכם לא משנה כמה היא גרועה גוגל
יתפלו באיכות אחרי שאתם מעלים אתם בוחרים
סגנון יש סגנון סטודיו לייפסטייל אפילו יש
בשימוש כאילו זה מוצר יד שנייה יש אפילו
אופציה שהכלי יציע לכם סגנונות מהDNA
העסקי שלכם של העסק שלכם והכלי הזה חינם
לגמרי הוא רץ על המודל הכי חזק של גוגל של
ננו בננה פו ככה אתם יכולים לחסוך אלפי
שקלים בצילומים מקצועיים. אז כרגע הכלי
הזה זמין בארצות הברית, קנדה, ניו זילנד
ואוסטרליה. מאמין שהוא גם תכף יגיע אלינו
לישראל. ואם יש לכם עסק, זה הזמן שלכם
לשדרג את כל הקטלוג מוצרים שלכם בפשטות,
בקלות ובחינם.